Не генів на о я
вітаємо з новим
роком роком.
Дякуємо вам за те, що подарували нам
владикам його дуже любимо, і вас дуже
любимо. Теж дякую.
Так ми сьогодні пробували вашу шубу
і голубці і все.
Це дуже смачно такі культурне слово. Якщо
добре думала, може щось не так.
У нас тут вас приїде знаєте навіть 1 раз
така проблема, що от люди наша команда не
може дочекатись, коли влад вже піде, щоб
доїсти те, що залишилося, тоже
вже підбігають. Може, у вас є якісь
спогади? Я впевнений, що є просто, якими
хочете з нами поділитись з приводу того,
якій владі був, коли був маленький на
новий рік, чи він бігав заважав вам на
кухні готувати, чи він чекав на діда
мороза і так далі ну щось таке в
принципі, в мене був обще золоте дитя.
Тихе спокою ніколи не заважав, було
ноги його строку.
Це я такий.
Зараз чекаю просто
подарунок. Він каже, що я зараз чекаю,
просто щось вони визивають і більше.
Я роздумую змінив номер.
Можете привітати трошки буквально 2 3
речення наших глядачів. Ми будемо таке
спільне робити привітання щось
побажати і ми таки знаєте, зробимо як
нарізку таку зі всіх привітань.
Всі глядачі, весь наш народ з новим
роком хочеться побажати, щоб
цей новий рік уже трішки нам дав якогось
щастя радості хочеться цього
сонечка ок ні, про що ми?
Все що ти
мамочко збиває. Я
вже все розмірність хочеться,
щоб дітки раділи життю.
Насправді приходить Дід Мороз і приносив
ці подарунки не тільки, щоб,
як кажуть, і дітям хай це Дід Мороз
принесе в цьому новому році всім в
своєму мішечку трохи мира
щастя, звичайно, здоров'я
вау дякую вам дуже з новим роком.
Все до побачення.